Contoso의 마케팅 담당자인 Miguel을 따라 Microsoft
365 Copilot의 Learning Agent를 살펴보세요.
AI에 대한 호기심에서 실제 활용 능력으로 나아갑니다.
Learning Agent를 열면, 자신의 업무에 맞게 개인화된
환경이 표시됩니다.
이 컨텍스트는 그의 Microsoft 365 활동 및 Work IQ를
기반으로 제공됩니다.
주요 기능으로는 학습 진행 상황, 배우고 싶은 기술이 담긴 학습
프로필, 그리고 역할과 조직에 맞춰 제공되는 맞춤 콘텐츠가 있습니다.
예를 들어 특정 교육이나 Copilot Academy 같은 아카데미가
있습니다.
먼저 매일 제공되는 Copilot 팁으로 시작합니다. 수동으로
작성하던 이메일 업데이트 초안을 Copilot으로 만드는 방법을
배우기 위해서입니다.
매주 Copilot은 자신의 업무에 맞는 개요와 템플릿을 제공합니다.
또한 Copilot은 이 프롬프트를 다른 업무에 어떻게 활용할 수
있는지 몇 가지 팁도 보여 줍니다.
다시 Learning Agent로 돌아와, 개발하고 싶은 기술로
확인한 프롬프트 디자인을 배우기 위해 업스킬링 프롬프트를 선택합니다.
채팅에서는 마케팅 담당자를 위한 프롬프트 설계에 대한 맥락 기반
제안을 보고, 오늘 바로 사용할 수 있는 재사용 가능한 프롬프트
템플릿도 확인합니다.
응답에서 더 나아가 에이전트는 관련 콘텐츠와 과정을 추천합니다.
추천은 M365 데이터, 조직에서 우선순위를 지정한
SharePoint 콘텐츠, AI 스킬 내비게이터 및 Copilot
아카데미 같은 기본 제공 콘텐츠, 그리고 LinkedIn,
Learning Skill Soft 같은 파트너의 타사 LMS
콘텐츠를 기반으로 하며, 더 많은 콘텐츠는 Viva
Learning에서 제공됩니다.
대화 안에서 바로 학습하면 맥락을 유지할 수 있어 업무 흐름을
방해하지 않으면서도 계속 탐색할 수 있습니다.
더 깊이 파고들수록 학습 에이전트는 대상 콘텐츠를 추천하고 개인화된
기술 향상 계획을 작성합니다.
그런 다음 Miguel은 학습에서 실행으로 전환합니다.
그는 LinkedIn 온라인클래스 및 Skill Soft KC 같은
파트너 환경의 제안에서 가져온 관련 역할극을 시작합니다.
그는 AI와의 대화형 시나리오 연습을 사용자 지정하고 즉각적인
피드백을 받아 무엇이 잘되었고 어디를 개선해야 하는지 정확히
파악합니다.
다가오는 프레젠테이션을 위해 연습한 후, 그는 지난주에 배우던 기술의
진행 상황을 검증하기 위해 기술 평가를 받아 인증을 준비합니다.
자신의 기술을 한 단계 끌어올릴 준비가 되면, 학습 에이전트는 그를
AI 스킬 내비게이터로 인계하여 관련 인증을 완료할 수 있도록
합니다.
Miguel과 그의 동료들이 계속해서 스킬을 향상시키는 동안, 인재
개발 리더는 채택, 참여, 기술 성장을 강조하는 인력 개발 대시보드의
지원을 받습니다.
학습 에이전트는 AI 시대에 역할이 어떻게 진화하고 있는지에 맞춰
모든 직원을 준비시킵니다.
역할 인식 지침으로 사용자와 Copilot을 연결하여 스킬 향상을
실질적인 업무 성과로 전환합니다.